# Определение стоимости автомобилей
## Описание проекта

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. 

## Цель проекта

Необходимо построить модель, которая умеет определять рыночную стоимость автомобиля. В распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.

Критерии, которые важны заказчику:
* качество предсказания;
* время обучения модели;
* время предсказания модели.

## Статус проекта
Завершен

## Вывод
Лучший результат по времени обучения и предсказания показала модель LinearRegression, на втором месте DecisionTreeRegressor(max_depth=10, random_state=12345), на третьем LGBMRegressor, однако наилучшее значение по качеству показала модель LGBMRegressor. Следовательно, основываясь на предпочтениях клиента, можно сделать вывод, что подходят две модели DecisionTreeRegressor(max_depth=10, random_state=12345) и LGBMRegressor. Но так как качество стоит на первом месте, выберем модель LGBMRegressor. Выбранная модель показала хороший результат при тестировании.
